[音乐]
嘿，如果您从未玩过Google Earth，感谢您点击我
天气是出于娱乐或严格的教育目的，那么您就错过了
哈哈，所以你是有很多很酷的人
从卫星图像中可以看到的奇异事物
如果他没有鸟瞰，就不会抓住
符号蝙蝠侠的秘密藏身处，等一下，你没听错，继续观看
为此，在这里，我们去图森排名第一的飞机墓地
亚利桑那州，您是否想过当飞机退出使用时会发生什么情况
好吧，他们必须走到正确的地方，你会猜到那里有
真正的墓地，他们不会像人一样被埋葬
不再使用的飞机被送往专门的存储设施，
直到他们的零件可以被挽救或以后再使用时，它们才被留下来。
如果您是亚利桑那州的图森市，飞机墓地是迄今为止世界上最大的
可以很容易地从太空中看到很多东西
在澳大利亚悉尼第二沉没的沉船事故中，澳大利亚的SS Eyre油田
悉尼的霍姆布什湾（Homebush Bay）提醒人们，这个地方曾经是主要的交易场所
它建于1911年的港口，并成功地在补给船时代生存了下来
第二次世界大战，但最终退役并废弃
港口奇怪的是，大自然把货轮带到了机翼和旧的机翼下
现在，生锈的船上居住着数十棵茂密的树木，甚至可以从
在加拿大北部湖中的一个岛上的一个湖中的三号卫星
加拿大的维多利亚岛生活在一个湖中，维多利亚上有一个湖
岛上有另一个岛感到困惑，但这应该是因为
到底是什么情况我现在有点头晕
在加拿大艾伯塔省的四号荒地守护者，您看到人脸了吗
在这些土地上，您肯定会这样做，因为有一个但
事情不是人类，而是荒地守护者的头目
自然地球形成或至少科学家说，这给了全新的面貌
萨顿（Sutton）的山丘上有五号眼Osment和Whitehorse
要点英国不，这不是土地艺术，这是雕刻于19世纪初期的雕塑
山坡上的白色粉笔从山上砍下白马的行为
实际上有其特定的名字卢卡·帕塔（Luca pata）也许现在您知道第六位
犹他州摩押市的钾盐池，您期望看到的最后一件事和淡黄色
犹他州的红色风景是一个蓝色的亮点，瞬间吸引了您的眼球
这些实际上是钾盐池，至少可以说它们看起来超现实
七个WAMP哦，香港九龙的船形购物中心
从上面这个地方，您可能会开始思考它必须要发生的巨大海啸
到目前为止，已经抛掷了这么大的船，尽管这只是一艘船，但请一定要担心
香港的购物中心，但是它是当地的热点，所以
如果您碰巧在九龙发现自己，一定要参观这艘船
在阿卡马沙漠中排名第八的“友好巨人”智利智利和秘鲁
一千多年以地理着称
可以看到这个特殊的巨人确实是最大的
世界上像人类一样的人物科学家认为这是
对我来说，那个时代的某些神灵看起来像个帽子人
坦桑尼亚的河马池曾经想知道充满河马的池看起来像什么
在这里您去了Google Earth实际上充满了这样的小点心
从其中拍摄到的不同动物，但这些河马的确看起来很可爱
它们是如此之小，就像小河马豆，只是别太近了10号
苏丹的沙漠之唇这是另一种完全自然的形态
看起来是人类这次制造的，这是一条双唇
沙漠中有些人称这种现象为微笑的地球
相对于我们星球的整体尺寸而言太小，但仍然很酷
11号蝙蝠侠在日本冲绳的象征终于揭开了一个大秘密
蝙蝠侠住在日本，他们本以为布鲁斯·韦恩会流浪
远离他亲爱的哥谭（Gotham）嘿，他说黑暗骑士（Dark Knight）不能有一些
国外物业在埃及排名第12的世俗艺术是什么
看起来就像您在某些外星人阴谋纪录片中看到的一样
只是1997年创作的一件艺术品，三位艺术家称他们的作品
沙漠的气息，尽管仍然非常糟糕，但实际上仍然可见
13号天气状况损坏了智利的可口可乐徽标智利
可口可乐营销专家拿了7万个空可乐瓶来写
公司徽标位于山坡上，是世界上同类产品中最大的徽标
从太空中可以看到它，实际上这是称为vert的更大趋势的一部分
确定不同公司在哪里做类似的事情，他们会布置自己的徽标
或地面上的商标创建了易于从中看到的巨大图像
卫星走大还是走回去，我猜第14位英国whipsnade的白狮子
不，这不是古代地理文字，除非您算出1933年是古代历史
也许对某些人来说很好，但是这东西肯定看起来也令人印象深刻。
出于实用目的，其头部指向鞭子的位置
国家公园的有趣之处在于，狮子是鱼和小袋鼠的故乡，它们使所有人都跳了起来。
便盆如此之大，令人恐惧萨凡纳（Savannah）猎人是吧
第15位是内华达州的一个巨大目标，关于起源的传闻很多
在内华达州沙漠中发现的这种巨大混凝土结构的用途和目的
有些人认为这是秘密军事基地的标志
然而最新的理论表明，所有这些标记都有
这些目标是1950年代和60年代的美国及其遗物
用作航拍照片的校准标记嗯有意义的数字16
世界上最大的指纹，在苏塞克斯英国看着这个你帮不上忙
但是想知道是否有一个巨人在那一刻抓住它的手指并戳了一下这个星球
除了这个特殊的结构，所有的笑话都是位于家庭公园的迷宫
在英国，所以如果您想用自己的脚来追踪某人的指纹
请注意，这是前往俄罗斯西伯利亚Marigny矿山17号的地方
Mira矿是人为建造的，或者我想是解构的
从上面看，这是最大的人工洞之一，令人印象深刻
西伯利亚以开采钻石而闻名于世
沉积物，所以在这里挖掘这么大的想法是很自然的
没有什么神秘的东西，只是从上面真诚的哇，而当我们在
火山口墨西哥的18号孔涂鸦的主题曾经想要
可以从太空很好地看到签名，看来您可以实现自己的梦想
在这个神奇的火山口中，Google Earth展示了每一幅涂鸦
详细的火山口，这意味着您实际上可以从鸟瞰图上看到它们
如果您想知道此站点位于塞拉普雷图巴哈（Sierra Preto Baja），请进行查看
顺便说一下，加州墨西哥那只巨大的鸟儿像不是任何形式的古代
被游客破坏的陆地艺术，这也许也是一个新近的发展
有人刚决定让洞看到更多艺术品
如此聪明的人，您是否曾经在其中发现任何异常有趣或神秘的东西
您的地图搜索将其留在下面的评论中，请记住提供此信息
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以始终保留
生活的光明面[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]